Для итоговой проверочной работы дана следующая задача:

>**Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.**

#Описание алгоритма

В условии задачи дано, что массив можно ввести либо с клавиатуры, либо задать на старте его выполнения, что мы и сделали. За исходный массив решили взять следующие данные:
> **["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"].**

В ходе написания программы были использованы следующие методы:

1. Метод **ArrayCheck**. Данный метод позволяет произвести вычисление количества строк. По условию задачи, длина не превышает *три символа*.
* инициализируем переменную *count* **(count = 0)**. Сюда будем записывать количество строк **(не больше 3 символа)**.
* в цикле *for* проходимся по каждой строке массива. Если условие соблюдается, то увеличиваем на 1 *count* и *i* (счетчик цикла). Если длина больше **3**, то увеличиваем на 1 только *i*.
2.  Метод **FillResultArray**. Данный метод позволяет сформировать массив, который состоит из строк и удовлетворяет условию задания.
* в цикле *for* проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации проводим сверку длину строки. Если длина удовлетворяет условию задачи, то в текущий массив записываем данную строку уменьшаем на 1 *count*, а **i** увеличиваем на 1. Если не удовлетворяет - увеличиваем на 1 **i**.
3. Метод **PrintArray**. Данный метод выводит результат на экран.
